Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Je me cherche♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪Ça me piège♪
♪Ça me rachète♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[L'amour dans les nuages]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
Situ Ling vous a permis de sortir de l'abîme englouti.
Puis le Seigneur Hanfeng m'a eu
passer par tous ces ennuis
pour vous capturer un par un.
Cela a pris tellement de temps
et tant de pluie bénie
pour bien vous engraisser.
Comment pourrais-je te laisser partir maintenant ?
Nous sommes entourés d’ennemis puissants.
Nous ne pouvons pas garder Ji Bozai sous contrôle,
nous devons donc vous offrir
aux bêtes noires dès que possible
pour les aider à devenir une armée.
Monsieur,
S'il vous plaît, laissez-nous partir !
S'il vous plaît laissez-nous partir !
S'il vous plaît, épargnez-nous !
Ayez pitié de nous, monsieur !
Tu n'as pas peur ?
De toi ?
[Épisode 15]
Pensez-vous vraiment que votre acte fonctionnera ?
Plus nos mouvements sont imprévisibles,
plus nous risquons de dérouter les autres.
Donc tu veux dire
La visite soudaine de Ji Bozai
a dû alerter Mu Qibai,
et pour sa propre sécurité,
il a probablement envoyé la plupart de ses hommes,
sinon tous, à Moonlit Blossoms.
Il n’est pas certain que notre plan fonctionne,
mais ça vaut la peine d'essayer.
Si leurs défenses se sont affaiblies,
nous avons une chance
à la recherche de la méthode mentionnée par Xinliu pour élever des bêtes du Néant.
Droite.
Je reviens bientôt.
Cette fois, je vais découvrir ce que ce vieux renard cache !
D'ailleurs,
le grand livre que tient Mu Qibai,
celui qui enregistre les actes du Chagrin Céleste,
est probablement aussi à Dragon Carp Terrace.
Je vais me faufiler et le chercher.
Soyez prudent cette fois.
Ne t'inquiète pas.
Où Mu Qibai l'a-t-il caché ?
Pourquoi fait-il si chaud dans cette pièce ?
On n'apprend jamais, n'est-ce pas ?
Nous nous rencontrons à nouveau, Chaton.
Se détendre.
Cette fois, je ne ferai pas semblant
pour te laisser t'échapper.
Je vais juste te tuer.
Je savais que tu étais derrière tout ça.
Chaton,
tu as des griffes acérées.
C'est toujours très amusant de plaisanter avec toi.
C'est plutôt amusant de jouer avec toi aussi.
Tu as amené du renfort cette fois-ci ?
[Le restaurant de grand-mère]
Oignon vert,
c'est prêt.
Apportez-le à cette table.
Blé,
amène celui-ci aussi.
Tu n'étais même pas surpris de me voir sous forme humaine.
Toi et ton seigneur
doit en savoir beaucoup.
Ji Bozai n’a peut-être pas encore atteint le stade de perfectionnement,
mais il a depuis longtemps atteint le stade transcendant,
il n'est donc pas surprenant qu'il ait
une bête de compagnie changeante.
De plus, Ji Bozai n'a toujours pas entièrement confiance
Ming Yi ou moi,
alors je savais qu'il le ferait
je t'envoie pour garder un œil sur moi.
Crêpes aux oignons verts et poisson séché.
C'est la première fois que je les fais.
Je ne sais pas trop quel goût ça a.
S'il vous plaît, profitez-en.
Merci.
Toi, un dragon,
se promènent ouvertement sur le marché.
Es-tu sûr que c'est bien ?
Sa Seigneurie a...
S'il vous plaît, profitez-en.
Merci.
Son Excellence a déjà eu affaire à eux.
Je n'ai plus besoin de rester caché.
C'est vrai.
Tu veux du poisson ?
Vous les dragons mangez tous du poisson, n'est-ce pas ?
J'ai un nom.
Mange. Puis reviens.
Tu ne veux même pas me dire ton nom.
S'il vous plaît, profitez-en.
Merci.
C'est Buxiu.
J'ai vingt-sept ans.
Buxiu.
C'est un bon nom.
Honnêtement,
Je vous envie un peu, les dragons.
Tu es grand et majestueux.
Et quand tu prends forme humaine,
tu es plutôt bien bâti aussi.
Tu pars déjà ?
Attendez-moi!
[Bienveillance, gentillesse, sagesse et bienséance]
Yuanfeng,
n'est-ce pas drôle ?
Ce Ji Bozai
en fait, ils sont venus négocier la paix avec moi.
Nous avons parlé toute la nuit.
De toute évidence, il était
essayant de me distraire.
Heureusement, j'ai envoyé des hommes
pour garder la Terrasse des Carpes Dragon.
Seigneur Hanfeng, il...
Aller se faire cuire un œuf.
Oui, mon Seigneur.
Yuanfeng, tu dors.
et inconscient de ce qui se passe à l'extérieur.
J'ai admiré autrefois le talent de Ji Bozai
et le voulait
pour servir Jixing Abyss.
Qui aurait pensé qu'il ne voudrait s'opposer qu'à moi ?
Yuanfeng,
il ne comprend rien.
Gagner un seul tournoi Qingyun pour Jixing Abyss
ça ne veut rien dire.
Seulement en augmentant
les bêtes du Néant en une armée
et exploiter leur pouvoir
Jixing Abyss ne craindra vraiment personne.
Yuanfeng,
pour que Jixing Abyss devienne fort,
quelques sacrifices
doit être fait.
J'ai failli à mon devoir.
L'intrus s'est échappé.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
JE...
J'ai failli à mon devoir.
L'intrus...
Ji Bozai était trop rusé.
Il avait un plan de secours
et j'ai envoyé quelqu'un pour aider.
Cette personne portait la même aura que lui.
Je soupçonne
c'était sa bête de compagnie.
C'est probable
Ji Bozai a caché
son véritable stade de cultivation,
et sa bête de compagnie a déjà appris à prendre forme humaine.
Ils n'ont rien trouvé d'autre, n'est-ce pas ?
Non.
Je jure, Seigneur Hanfeng,
Je n'ai pas révélé l'existence de l'Arbre Consumant l'Âme !
J'ai failli à mon devoir.
Après avoir discuté
avec Ming Yi,
Ji Bozai a été expulsé
et j'ai passé la nuit à Moonlit Blossoms.
Nous avons donc surveillé l'Académie Shouhua comme ordonné,
regarder Ming Yi toute la nuit.
Mais de façon inattendue,
Ji Bozaï
d'une manière ou d'une autre, il a réussi à faire obéir le chat blanc de Ming Xian,
et avec sa bête de compagnie, le chat...
Yan Xiao !
Pendant vos journées de formation à l'Académie Shouhua,
tu as vraiment bien joué le rôle du médecin dévoué,
travaillant en parfaite synchronisation avec Ji Bozai.
Je l'ai vu tous les jours,
et je ne pouvais pas m'empêcher de me demander
si tu étais...
Je voulais seulement
pour éviter d'aggraver ma relation avec Ji Bozai.
Sinon, il aurait été encore plus difficile de faire avancer les choses.
Je n’ai aucune arrière-pensée.
Je vous demande votre discernement, Seigneur Hanfeng.
Moi aussi.
J'y ai consacré tellement d'efforts,
mais il semble que cette chose inutile ne grandira jamais.
Je devrais le retirer.
Je connais un remède populaire
cela pourrait aider ce bambou Hanqing.
Vous aussi, vous pouvez soigner les plantes ?
Je vais chercher les matériaux tout de suite.
Aller chercher les matériaux ?
Si je me souviens bien,
l'ingrédient clé
dans ce remède il y a les dents, n'est-ce pas ?
Oui.
Dents...
réduit en poudre.
Je n'ai jamais dit
Je voulais tes dents.
Je le ferai moi-même.
Vous êtes vraiment compétent en médecine.
Tu as même guéri la mauvaise gueule de Sun Liao.
Maintenant, à propos de prendre soin de mon frère,
rien ne va mal se passer, n'est-ce pas ?
Je ferai de mon mieux, Votre Seigneurie.
Cet arbre est certainement plus qu’il n’y paraît.
Mu Qibai aime les plantes,
mais dans toute sa cour,
seul cet arbre prospère.
C'est comme si ça vidait tous les autres
pour se nourrir.
Celui que j'ai vu dans les souvenirs de Hou Zhao
ça devait être cet arbre.
Il s'étend probablement depuis la cour
dans une chambre cachée sous terre.
Ses racines semblaient démoniaques.
Si cela peut drainer d’autres arbres,
ça pourrait
consomment également des esprits primordiaux.
J'ai lu une fois
à propos d'une ancienne technique du marais de Mangfu.
Il permet d'extraire l'esprit primordial d'une personne
et l'attacher à un arbre imposant,
transformer l'arbre en un arbre qui consomme l'âme.
L’air qui l’entoure pue le sang.
De tels arbres peuvent préserver les esprits primordiaux
jusqu'à ce que quelqu'un les utilise.
Est-ce que cela pourrait être la même méthode que Xinliu a mentionnée ?
pour l'élevage des bêtes du Néant ?
La meilleure nourriture pour un néant
est l'esprit primordial d'un être vivant.
Il y a un siècle, les bêtes des enfers ravageaient les royaumes,
dévorant tout le monde sur leur passage.
Même les fées des veines spirituelles qui les ont élevées
ont été mangés vivants.
Si Mu Qibai
rassemble ces bêtes en une armée,
il y aura des conséquences désastreuses.
C'est sérieux.
Nous devrions le signaler à l'empereur de Jixing.
L'empereur est depuis longtemps sous le contrôle de Mu Qibai,
prisonnier du sommeil depuis des années.
Il n’est pas différent d’une marionnette.
Alors peut-être devrions-nous alerter les cinq autres royaumes.
Ceux qui sont au pouvoir
sont tous les mêmes.
S'ils apprennent
d'une armée de bêtes noires,
ils ne voudront le revendiquer que pour eux-mêmes
et l'utiliser pour dominer les Six Royaumes.
Tous ceux qui détiennent le pouvoir ne le sont pas
en sont esclaves.
Certains s'en soucient encore
pour la vie des autres.
Nous devrions essayer d’unir autant de personnes que possible.
Unir?
C'est impossible.
Mais nous sommes trop peu nombreux.
Ces bêtes du Néant sont bien trop fortes.
Si nous échouons
pour arrêter Mu Qibai,
qu'arrivera-t-il aux Six Royaumes ?
Tu as grandi en toute sécurité au palais de Yaoguang,
recevant le soutien des Royaumes Inférieurs pendant sept ans.
Naturellement, vous croyez qu'il y en a encore
les justes dans les Six Royaumes.
Si vous aviez passé ne serait-ce qu'une seule journée dans l'abîme englouti,
tu comprendrais
à quel point les gens peuvent être cupides et malveillants.
Si jamais l'armée des Néant est exposée,
avant même que Mu Qibai ne sème le trouble,
les Six Royaumes tomberont tous dans le chaos à cause de ce pouvoir,
et la montagne Yaoguang ne fera pas exception.
Le fait
que tu n'es pas fier de tes origines
est déjà assez rare.
Donc, le simple fait de naître dans un Royaume Supérieur
est déjà considéré comme rare.
Tianji a publié un décret.
A partir d'aujourd'hui, la formation est terminée.
Vous n’avez plus besoin de rester à l’Académie Shouhua.
Revenez maintenant.
Je ne veux pas de cette bête de compagnie
d'avoir d'autres ennuis pendant qu'il est sous ma garde.
[État spirituel de Zhushui]
Salutations, Père.
Chao Yu,
vous avez bien fait de réprimer la rébellion
sur la colline de Cangwu.
Y a-t-il une récompense que vous souhaitez ?
[Chao Yu, Premier Prince de Zhushui]
C'était mon devoir. Je ne souhaite rien.
Tu mérites une récompense.
Que dirais-tu si je t'accordais le titre de Seigneur Jingxi ?
Ce serait un grand honneur, Père.
Mais vraiment,
tout ce que je souhaite, c'est t'aider...
D'ailleurs,
des rumeurs se sont répandues dans la salle du jugement
et la salle médicale
[Chao Heng, Empereur de Zhushui]
que j'ai l'intention de vous nommer Prince héritier.
Avez-vous déjà entendu un tel discours ?
Laisse-moi te montrer quelque chose.
Les langues de ceux qui répandent les rumeurs sont toutes à l’intérieur.
Ils... ils ont cherché ça eux-mêmes.
Je te le demande encore une fois.
Tu mérites une récompense.
Que dirais-tu si je t'accordais le titre de Seigneur Jingxi ?
Père, s'il te plaît, crois-moi.
Je vis uniquement pour vous servir et vous soutenir.
Je n’ai aucune ambition ultérieure.
S'il vous plaît, croyez-moi, Père !
Félicitations, mon Seigneur,
en recevant le titre de Seigneur Jingxi.
Aller se faire cuire un œuf!
Pardonnez-moi, mon Seigneur.
Je pensais que tu avais
le siège du prince héritier est dans le sac cette fois.
Mais je viens d'entendre
ce Père ne t'a donné que le titre de Seigneur Jingxi
et j'ai même tué quelques-uns de vos hommes.
Es-tu venu ici pour te moquer de moi ?
Je n'oserais pas.
Le père n'a pas encore nommé de prince héritier
parce qu'il a beaucoup de fils
et veut voir qui se montre le meilleur.
Mais j'espère vraiment
[Chao Xuan, deuxième prince de Zhushui]
Tu seras celui qui sera nommé prince héritier.
Où veux-tu en venir ?
Savez-vous
Où était Chao Yuan ces derniers mois ?
Ce bon à rien ?
Où d’autre pourrait-il aller ?
Il a entendu
Jixing Abyss raffinait des médicaments dans l'abîme englouti
et partit à la recherche du Rêve du Millet Doré.
Quoi?
Yu, tu as toujours été gentil avec Chao Yuan quand tu grandissais.
Mais s'il trouve d'abord le rêve du millet doré
et l'apporte au Père,
penses-tu
Père lui permettra-t-il de cultiver des veines spirituelles ?
Ce sera une grande réussite.
Pensez-vous que cela lui vaudra
une chance au siège du prince héritier ?
Quoi?
Ce grand homme vient en personne à Jixing Abyss ?
Oui.
Mais comme c'est un guerrier,
il ne peut pas entrer dans le royaume.
Il a spécifiquement demandé à Votre Seigneurie de sortir pour le saluer.
et l'escorter.
Votre Seigneurie.
Après tous ces jours,
Mu Qibai a finalement quitté Dragon Carp Terrace.
Oui.
Il a préparé un bateau et une voiture.
Il semble qu'il parte pour un long voyage.
J'ai placé le sceau de suivi fabriqué par Ming Yi
sur ses véhicules.
Pour les 12 prochaines heures,
nous pourrons suivre ses déplacements.
Ces petits bibelots qu'elle a fabriqués
sont vraiment utiles.
En effet.
Auparavant, conformément à votre commande,
J'ai observé Vingt-Sept
près de Dragon Carp Terrace.
Il a été minutieux dans sa recherche,
et je n'ai rien trouvé de suspect.
En tant que bête de compagnie de Ming Xian,
il est obéissant à Ming Yi
probablement parce qu'elle partage un lien fort
avec Ming Xian.
C'est parti.
Des gens immortels.
Vous avez déjà formé une empreinte de cœur avec Ji Bozai.
Maintenant, dépêche-toi et dis-lui de partir.
afin que nous puissions nous diriger vers son puits spirituel.
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez peur que je convoite l'armée des Néant-Bêtes ?
Si tu l'es, viens avec moi.
Bien sûr que non.
Je crois que tu es comme moi.
Vous ne serez pas tenté par ce pouvoir dangereux.
Il fera froid ce soir,
et votre voyage sera périlleux.
S'il vous plaît, prenez soin de vous.
Le laisseriez-vous aussi partir seul à la recherche des bêtes du Néant ?
Je veux dire,
la puissance d'une armée de bêtes des enfers
C'est tentant pour tout le monde, n'est-ce pas ?
En ce moment, à part moi-même,
la seule personne en qui j'ai confiance c'est toi, Immortal Ji.
Même s'il est parti, il y a toujours quelqu'un qui me surveille.
Grand-mère Xun,
Est-ce que le Seigneur Ji t'a dit de garder un œil sur moi ?
Tiens, prends quelques gâteaux de bénédiction.
Je vais juste
Assieds-toi ici.
Je ne vais nulle part.
Regarde-moi autant que tu veux.
Allez-y, essayez-en un.
Je ne mange pas ça.
Quelle est exactement votre relation avec Ming Xian ?
Puisque Sa Seigneurie vous a épargné,
tu n'es probablement pas une réelle menace.
Mais je dois encore demander...
J'étais fiancée à Ming Xian.
Engagé?
À Ming Xian ?
Vous êtes donc un espion de la montagne Yaoguang.
Non, ce n'est pas possible,
ou le Seigneur Ji ne t'aurait jamais épargné.
Puisqu'il t'a gardé près de lui,
tu ne dois pas lui vouloir de mal.
Mais comment es-tu arrivé à Jixing Abyss,
dans les fleurs au clair de lune ?
- Je... - Était-ce Ming Xian
aussi éhonté que mon vieux qui m'a battu
tous les jours?
Il t'a envoyé à Moonlit Blossoms pour joindre les deux bouts ?
D'une certaine manière, oui.
Penser qu'un Dieu Guerrier
pourrait s'abaisser aussi bas !
Écouter,
Sa Seigneurie ne vous en voudra pas vraiment pour cela.
Il m'a aidé une fois,
et je suis sûr qu'il est prêt à t'aider aussi.
Mais tu n'aurais vraiment pas dû lui cacher des secrets.
Tu es vraiment allé trop loin.
Laisse-moi te dire...
Grand-mère Xun ?
Ming Yi !
J'ai lu à propos de l'abîme englouti.
Cela ressemble exactement à ça.
Le puits spirituel de Ji Bozai ressemble à
l'abîme englouti tellement.
Il n'est plus prisonnier,
et pourtant il est toujours coincé ici.
Le rêve du millet doré est là.
Le rêve du millet doré ?
Un sceau de sang.
Ji Bozai a formé une empreinte de cœur avec moi,
il a donc ajouté ce sceau
pour m'empêcher de le prendre.
Laissez-nous partir, s'il vous plaît !
S'il vous plaît, épargnez-nous !
Aie pitié de nous !
Laissez-nous partir, s'il vous plaît !
S'il vous plaît, épargnez-nous !
- Ceux-ci... - S'il vous plaît, laissez-nous partir !
sont les esprits des prisonniers de l'abîme englouti !
S'il vous plaît, épargnez-nous, monsieur !
S'il vous plaît laissez-nous partir !
Ces innocents n'étaient-ils pas
déjà sorti ?
Je ne veux pas encore mourir.
Ils ne sont pas sortis sains et saufs de l'abîme englouti.
Monsieur, épargnez-nous. Je vous en supplie !
Mu Qibai les fit à nouveau capturer.
- S'il vous plaît, laissez-nous partir ! - Ayez pitié de nous !
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Maintenant,
leurs esprits primordiaux ont été dépouillés.
Ils sont morts ici,
ne jamais renaître.
Nous sommes tous innocents.
Je suis vraiment innocent.
Je n'ai rien fait de mal !
S'il te plaît, laisse-moi partir !
Tu as peur de toi ?
J'ai même guéri de ma maladie des branches fanées.
Je continuerai à vivre
et grandir
dans un arbre imposant.
Monsieur, mon enfant est encore jeune.
S'il vous plaît, épargnez-nous.
Impossible.
Pourquoi la fée Ruo Shui est-elle ici ?
N'avons-nous pas déjà...?
Bon appétit.
À l'origine, il suffisait d'effectuer des travaux pénibles dans l'Abîme englouti.
C'est Ji Bozai qui a tout révélé.
Maintenant, l'abîme englouti a été scellé,
et la salle du jugement vous a libéré.
Même si tu en sais peu,
tu pourrais
révéler accidentellement un secret.
Nous n'avons donc pas le choix
mais pour te transformer en nourriture.
Seigneur Hanfeng.
Ne me blâmez pas.
Si vous voulez blâmer quelqu'un, blâmez Ji Bozai.
Si faible.
Pathétiquement faible.
Un tour de main et vous craqueriez.
Comment vas-tu
survivre comme ça ?
Je ne suis pas faible.
Je... J'ai même récupéré de ma maladie des branches fanées.
Je suis plus dur que j'en ai l'air.
Je vivrai
et devenir un arbre imposant.
Donc
toi aussi tu veux être fort.
Je... j'ai finalement été sauvé
après tant de souffrances.
Je ne peux pas laisser tomber maman.
Je ne peux pas gâcher les efforts de ceux qui m'ont sauvé.
Je dois continuer à vivre.
Bien sûr.
Laisse-moi t'aider.
Quelqu'un d'aussi faible que toi
On ne peut jamais devenir fort tout seul.
Il vaut mieux prendre un autre chemin :
devenir une partie de quelqu'un de plus fort.
Peut-être
c'est une bénédiction déguisée.
Que fais-tu?
J'ai pris l'herbe Moonshade.
Cela a guéri ma maladie des branches fanées.
Donc
Je veux te donner ça en cadeau,
Des gens immortels.
Ma mère m'a donné cette vie.
Je dois bien le vivre.
Merci, Immortel Ji.
Votre Seigneurie !
♪Peut-être que je suis juste ta luciole♪
♪C'est pourquoi je suis si fragile♪
♪Dans ce monde, il y a trop♪
♪Cause et effet de l'amour et de la haine qui surgissent♪
♪Serais-tu prêt à rester pour moi ?♪
♪Si ta nuit est froide, sans la chaleur du soleil...♪
Voilà donc ce que cela signifie
pour former une empreinte de cœur en tant que couple.
Pour partager la joie
et la souffrance,
et voir ce que l'autre voit
et ressentir ce que l'autre ressent
dans leur douleur la plus profonde.
♪Si ton monde était autrefois un désert sans fin♪
♪Je me déchirerais pour combler les blessures en toi♪
♪Même si cette vie est comme une étoile filante♪
♪Bref juste pour te rencontrer♪
♪Dans cette vie éphémère, je serai toujours ta lumière♪
♪Que cette vie soit aussi éphémère que la lueur d'une luciole♪
♪Pourtant, l'amour peut encore une fois retrouver son chemin à travers le temps♪
♪Regarde, sous les nuages ​​sombres♪
♪Les lucioles remplissent le ciel nocturne♪
♪C'est moi. Tu te souviens ?♪
♪Si ta nuit est froide, sans la chaleur du soleil...♪
Ji Bozai.
♪Même dans ce monde agité♪
♪Ma faible lumière♪
♪Brillera grâce à ton éclat♪
♪Si ton monde était autrefois un désert sans fin♪
♪Je me déchirerais pour combler les blessures en toi♪
♪Même si cette vie est comme une étoile filante♪
♪Bref juste pour te rencontrer♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Je serai toujours ta lumière♪
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Coule vers moi♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪C'est suffisant♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪